[音乐]您如何想象世界上最
强大的火山爆发，沸腾的热橙色熔岩溢出
一座山并摧毁其路径上的一切
巨大的灰烬使天空变黑并消灭了所有生命
附近城镇的有毒气体会潜入我放弃的最小的坚果中，但是如果
我告诉你，你可能甚至没有注意到这个毁灭性的事件，很少有人
知道所有火山喷发中约有80％发生在水下
更重要的是，仅海底火山就喷出了全球超过75％的火山
岩浆在我们的星球上有超过一百万的水下火山，
至少有75,000人从海床上方上升了半英里以上，但随着
您可能会觉得探索和检查这些水下怪物非常困难，没有
难怪科学家差点错过了最大的水下火山喷发
我们那段时间奇异果乘客在经历了惊人的
当时在萨摩亚度假，当时有一种奇怪的事情吸引了她的注意
这架飞机距离新西兰海岸和
在她靠窗的座位上，旅行者们看到一个奇异的巨大物体漂浮在海洋上
表面上，她拍了张照片，回到家后，将这张照片发送给
研究人员发现，该物质是巨大的浮石筏，其中一些
它们像汽车一样大，这块移动的地毯铺开了高达150平方英寸的空间
英里是现代历史上最大的海底喷发的结果
甚至几个月后，卫星发现浮石
筏子已经散布在两个新西兰的面积一样大的区域
2012年7月18日爆炸的所有卡诺都位于美属萨摩亚之间
和爆发后三年在西南太平洋的新西兰
发生过的事，科学家们被装进两艘自主水下潜艇，
当时他们已经去探索该地区了，他们已经知道
大规模爆炸，堪比20世纪最大的陆地喷发
在任何情况下，世纪都希望研究人员发现一些共同点的证据。
深海喷发，但他们为无尽的惊奇感到惊讶
科学家没有发现典型的水下火山爆发模式，但
他们发现的东西离海底几英里远的地方更加出乎意料
火山上散布着巨大的浮石和
其中一些只有面包车科学家那么大，后来他们承认
以前从来没有见过这样的东西
潜水艇甚至认为现在他们的成像系统出了点问题
让我离开话题，就像我从不那样做
事实是，水下火山通常是温和的巨人，不会
当他们爆发时，我们太麻烦了，很容易被忽视
由于位置遥远，所有的乐趣都发生在水下深处，
时间到了，压力爆破了整个火山的顶部，岩浆变大了。
用难以置信的力量高高举起，炽热的岩浆数量如此之大
结果在几分钟之内沸腾了数百万加仑的水
火山喷发周围的区域变成了滚滚的大锅
如果您当时在某处，它会向上流到地表
你会看到海洋开始猛烈地冒泡，你会闻到令人作呕的气味
硫的恶臭，致命的沸水云将摧毁所有
在喷发附近被捕获的植物和海洋动物，后来这些遗骸
会上升到表面增加气泡和气味的奥秘，但它
原来，哈勃拉火山喷发是一种不寻常的火山
这是一个大型火山口，出现在大规模喷发之后
里面将近三英里和十四个喷口喷出了大量的熔岩，但
最有趣的是，火山不仅产生了浮石
而且还有熔岩穹顶Asch甚至水下熔岩流
还记得2010年在冰岛发生的效应横河爆发
持续六天的航空旅行史无前例的问题等待等待等待
现在就跟我说吧AF yok你在这里做得很好吗
反正你的家庭作业是悬停水下爆发10
比科学家对此欣喜若狂的能力大一倍
说他们发现的样本等于十年的深入研究
由于这些材料，研究人员有了独特的机会来了解
更好的是，当水下火山爆发时会发生什么，但是如今我们有了
我们手上还有更多迫在眉睫的问题，似乎气候变化不仅会影响
海平面的天气，但也引发灾难性的火山喷发
无论是在水下还是在陆地上，这颗行星可能是
通过使山脉更稳定来抑制火山活动，但这些天来
冰开始融化，山没有以前的支持
通常的山峰可能意味着山体滑坡，甚至可能倒塌，但是如果我们
说起火山，情况可能会变得更加危险
已经知道火山从内部受到不断的压力，所以
去除至少一层外部保护层，然后说我的意思是大雪
或冰盖，并且您有一个巨大的粉末鼓，随时可能爆炸
但是如果地球上所有的火山都失去了稳定性而消失了怎么办
同时这将是一个世界末日的场景，你有点知道我
正要去那里，你可能会想象每一个人都惊慌
这个星球上的人会觉得所有的火山都应该立即爆发
火山只会在自己的山坡和附近的所有山坡上使用液态熔岩
幸运的是，在这种情况下，居民将有足够的时间
疏散并远离圆锥形平流火山的危险区域
像日本的富士山这样会给他们带来更多麻烦
这样的火山会产生那么多的灰烬
会使天空变黑数周和数月，这会触发漫长的
没有阳光的冰冻的火山冬季植物和农作物将死
无法从光合作用动物中获取能量，以及人们将遭受的痛苦
由于粮食短缺，更加危险的问题将是灰烬
吸入的火山灰本身变成玻璃状物质
人们的肺部，您可能会猜到人们躲藏起来的悲惨结局
内部建筑物将处于严重危险之中，因为在综合重量下
由于灰分的密度是灰分的5倍，因此灰分建筑的结构将开始崩溃
比起水，大多数建筑根本设计得无法承受大量的水。
除了平流火山开始时的屋顶
爆发，他们会将巨大的熔岩爆炸送入
空气和熔岩也将以前所未有的速度顺着山坡流下
在这种情况下，您将无法跳上飞机逃脱，因为
灰烬在两滴熔岩中融化后，飞机的发动机就会停止运转
在他们里面，但是即使那些也不会是所有
火山一下子爆发不，不，我们要等到最后一堆
爆发将被火山的冬天和非常
季节的概念将变得过时，巨大的不稳定碳储量和
海洋将变成液态，变成甲烷和二氧化碳
通过微生物，这两种温室气体会进入大气，
极大地加速了全球变暖，将制造出永无止境的恶魔
圈转温暖的气候会导致更多的气体进入大气，
反过来会使气候更加温暖，最终气候会变得如此
太热了，所有的树木和植物都将消灭所有的海洋
会沸腾，大地会变成金星，就像没有行星的地方
液态水和充满致命二氧化碳的大气
您是否对此感到沮丧而沮丧，哦，我们正在
毕竟是光明的一面，现在您可以放松了，这种情况是
极不可能发生，我们可以对假设分析进行某种理论化
那你见过活火山或睡觉的火山怎么样？
AF Janka，您会做饭吗？您知道我要努力练习说正确的事吗？
如果您今天学到了新东西，请在评论中写下来，然后给这段视频
喜欢并与朋友分享，但嘿，别忘了，你知道
火山还没有，我们为您提供了2,000多个很酷的视频
要查看所有您需要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击
享受生活中美好的一面